                     MENSAJES de WWWOFFLE - Versión 2.6
                     ==================================

Las página HTML que genera WWWOFFLE están ahora contenidas en este
directorio.

Descripción de la Páginas
-------------------------

Las páginas que están en este directorio son mensajes que genera el propio
WWWOFFLE.

Cada fichero en este directorio corresponden con un mensaje excepto los que
se llaman *-Head.html, *-Body.html o *-Tail.html, Estos son partes de una
misma página que son montadas para formarla.


Si Escribe Páginas
------------------

Si modifica estas páginas para sí mismo por favor tenga en cuenta los
siguientes puntos:

    El nombre wwwoffle debería aparecer claramente en algún lugar de las
    páginas.
    La interfaz de las URLs puede cambiar entre versiones.
    Use la especificación HTML (vea http://www.w3.org/).
    Los fichero deben estar en formato UNI, no formato MS-DOS (LF no CRLF).

Si genera algunas páginas que le gustaría que estuvieran en la siguiente
versión de wwwoffle, por favor dígamelo.  De hecho, debería decirmelo antes
de ponerse a ello ya que puede haber otros intentado lo mismo.  No me envie
páginas a menos que se lo pida, ya que pueden ser muy grandes.

Estoy interesado en incluir los siguientes tipos de páginas en un futuro:

    Versiones mejoradas
        Imágenes
        Javascript
        Más Ayudas (enlaces a las páginas de ayuda/FAQ en caso de error?)

Las puedo hacer disponibles desde la página web de wwwoffle si se aprueban y
también en la siguiente versión.


Reglas de Analizado
-------------------

El analizador semántico es un simple micro lenguaje (demasiado simple para
ser un macro lenguaje!).

Las reglas que se siguen son las siguientes:

Clase-1

$foo                    - Se reemplaza por el contenido de la variable foo.
%foo[bar]               - Se reemplaza con el valor de retorno de la función foo
                          con el argumento $basr.

Clase-2

$foo=bar                - Pone el valor 'bar' en la variable foo.
$foo="bar 1"            - Pone el valor "bar 1" en la variable foo.
$foo='bar 2'            - Pone el valor 'bar 2' en la variable foo.

Clase-3

$foo?{sí}{no}          - Se reemplaza por 'sí' si $foo existe o 'no' si no.
$foo?=bar{sí}{no}      - Se reemplaza por 'sí' si $foo == bar o 'no' si no.


Los nombre de Variables/Funciones no son sensibles a mayúsculas o
minúsculas, el resto sí lo es.

La contrucción Clase-1 pueden ser usadas en la parte derecha de la
contrucción Clase-2.

Las contrucciones de Clase-1 y Clase-2 pueden ser usadas dentro de una
contrucción Clase-3.

Las contrucciones Clase-3 no pueden ser anidadas.

Los caracteres { y } deben estar protegidos \{ y \} en las contrucciones 
Clase-2 y Clase-3.

Los caracteres ' y " deben ser protegidos si se usan dentro de una
construcción Clase-2


----------
Andrew M. Bishop 31 de Marzo de 2000
