          WWWOFFLE - World Wide Web Offline Explorer - Versión 2.6
          ========================================================


¿QUÉ?
-----

El formato de la caché que WWWOFFLE usa para almacenar las páginas Web ha
cambiado ligeramente en la versión 2.6.  Es el resultado de una lavado de
cara de las funciones de analizado y codificación/decodificación de las
URLs.




¿POR QUÉ?
---------

El programa wwwoffled usa las URLs para calcular el nombre de fichero que se
debe usar al almacenar los ficheros en la caché.  Es posible que existan
diferentes representaciones de la misma URL.  Esto significa que se pueden
calcular dos nombres de fichero diferentes para la misma página Web.

Por ejemplo, las siguiente dos URLs se refieren al mismo objeto.

http://www.localhost/~user
http://www.localhost/%7Euser

El carácter '~' puede ser representado por '%7E' en una URL y significa
exactamente lo mismo.

El programa wwwoffled intentaba en versiones anteriores convertir todas las
URLs equivalentes al mismo resultado.  Había algunos casos en los que esto
no era posible y podía pasar que el mismo objeto se almacenara dos veces
bajo diferentes nombres. La nueva versión del programa tiene más cuidado en
asegurarse de que todas las posibles versiones de la misma URL coincidan con
el mismo fichero.

Si no ejecuta el programa de conversión como se detalla más abajo, WWWOFFLE
seguirá funcionando. El único problema es que no podrá acceder a algunos de 
los ficheros almacenados.  Creo que sólo cambiarán cerca del 1% o menos de 
los ficheros.



¿CÓMO?
-----

             *** LEA ESTA SECCIÓN ANTES DE HACER NADA MÁS ***


Cuando se compila WWWOFFLE también se compila otro programa llamado 
'convert-cache'. Necesita ejecutar este programa para convertir la caché 
desde el formato antiguo al formato moderno.


Hay un número de alternativas que puede usar para la conversión. El
siguiente párrafo sirve para todas.

En cada una de las alternativas debe usar convert-cache que toma como
argumento el nombre de directorio que contiene la caché (normalmente
/var/spool/wwwoffle).  Cuando el programa se ejecuta escribe mensajes de
información y avisos que pueden ser útiles.

Opción 1 - Sea temerario

Ejecute 'convert-cache /var/spool/wwwoffle', mire los mensajes que aparecen
y rece para que funcione.

Opción 2 - Sea valiente

Con sh/bash ejecute 'convert-cache /var/spool/wwwoffle > convert.log 2>&1'
o con csh/tcsh ejecute 'convert-cache /var/spool/wwwoffle >& convert.log'
Lea los mensajes y compruebe las advertencias.

Opción 3 - Sea seguro

Haga una copia de seguridad de la caché primero, luego siga con la opción 2.
Con GNU tar sugiero que use la opción --atime-preserve para que el tiempo de
acceso de los ficheros de la caché no se modifique al hacer la copia.
Los índices y la opción de purga en WWWOFFLE usan este parámetro, por lo que
es importante.


Si el programa convert-cache falla tiene un fallo - comuníquemelo.
